Wang Yunya.
lahat,
maghanda para sa operasyon ng pag-aresto.
Suportahan ang Team Luo!
Ilipat ito!
Qu Bai,
kunin ang iyong mga lalaki
at siguraduhing makuha si Chi Xia.
Magkikita tayo sa evacuation point.
Ang iba sa inyo,
pigilan ang paparating na pulis.
Oo, sir.
Koponan ng pagharang sa kalsada sa bundok
umalis ka na.
pangkat ng kagubatan
higpitan ang perimeter.
nakatatanda,
pumalit sa akin
bilang pansamantalang kumander.
Wala kahit isa
Walang makakatakas sa kanila.
Magtago ka!
Lumipat sa loob!
Panakip apoy!
Madilim na ngayon.
Nakatago si Old K sa masukal na kagubatan.
Pagtatakpan siya ng kanyang mga tauhan.
Napakahirap na hulihin siya sa kagubatan.
Kung may mali,
at nagtago siya,
o kung makaisip siya ng ibang plano...
Sa bawat pagmumukha mo,
ibig sabihin may idea ka.
Pakinggan natin.
Sa ngayon, ako lang
sino ang nakakaalam ng formula.
Kaya hindi nagpapahinga si Old K
hanggang sa mahuli niya ako.
At bago ko ibunyag ang formula,
hindi siya maglalakas loob na patayin ako.
Kung ganoon,
Baka ako rin ang pain.
[POL Curly Cao Bin]
Umalis na kayong dalawa diyan.
Bilisan mo!
Pumunta sa kagubatan upang suportahan kaagad si Chi Xia.
Mag-ingat ka.
Roger yan.
Takpan mo ako!
Hindi ko kailanman itataya ang iyong buhay,
ngunit kailangan ko ang iyong kooperasyon.
Kapag nagkita kami ni Old K,
Kailangan kong magpanggap na pigilan mo ako,
tapos palihim akong binitawan.
Dadalhin ko si Old K sa bitag namin.
Huang Rui.
parang
hindi mo ako binigo.
Qu Bai.
Magaling.
Tiyak na iniwan mo ang iyong sarili ng maraming backup na mga plano.
Chi Xia,
pagdating sa pagpapaikot ng mga tao,
hindi ka sapat na matalino.
Go!
Magmadali!
Ilipat!
Pulis! I-freeze!
Ihulog ang iyong mga armas!
Wag kang gumalaw!
Ibaba mo ang baril!
I-drop ito!
Taas kamay!
Bumaba ka na!
Apat na pangkat,
sundan mo ako.
Oo, sir.
Wag kang gumalaw!
Manahimik ka!
Ang iyong tinatawag na perpektong bitag
ay walang iba kundi
puno ng butas.
Tara na.
Bumalik sa Lawa Village,
Mayroon akong sampung libong paraan
para makapagsalita ka.
Walang gumagalaw!
Ihulog ang iyong mga armas!
Nag-freeze ang lahat!
Bumaba ka na! Pulis!
Ihulog ang baril!
Ihulog ang iyong mga armas!
Taas kamay!
Ibaba mo na!
I-drop ito!
Bumaba ka na!
Baka pumutok ang baril.
Walang kukuha ng katawan mo.
Kuya Jue.
parang
Minamaliit talaga kita.
Natapos na rin sa wakas ang palabas.
Wala nang interesadong maglaro kasama.
Oras na para tapusin ang mga bagay-bagay.
Alisin mo siya.
Pumunta ka.
Kapitan Luo, bigyan mo ako ng pagkakataon.
Gugugulin mo ang natitirang bahagi ng iyong buhay nang may panghihinayang,
pagdududa,
at pagsisisi.
Hakbang-hakbang, lalakad ka patungo sa sarili mong lugar ng pagbitay.
Yung mga namatay dahil sayo
sasamahan ka araw at gabi,
paulit-ulit na bumubulong sa iyong tainga,
nagtatanong kung bakit mo ginawa.
Young Master!
Maghintay ka dyan!
Qubai,
wag kang magsalita.
I-save ang iyong lakas.
Huwag kang mag-alala.
Nangangako akong aalagaan kong mabuti si Chi Xia.
Young Master!
Doktor!
Pakiusap, nakikiusap ako, iligtas mo siya!
Young Master!
Sumulong.
Huwag kang lumingon.
Maliit na soro.
Dapat mabuhay ka.
may kapatid ako.
Sa tuwing nanalo siya sa laban,
kukuha siya ng persimmons.
Ngunit hindi niya kinain ang mga ito.
Lagi niya silang iniligtas para sa akin.
Anong coincidence.
Bata pa lang ako napapaaway ako.
Sa tuwing ako'y nasasaktan,
bibigyan ako ng kapatid ko ng lychee candy.
Sinabi niya sa akin
kumain ng kendi
at hindi na masakit ang sugat.
Mangyaring i-save
kapatid ko.
gising ka na pala.
Ayos ba ang lahat?
Ayos ang lahat.
Dahan dahan lang.
Kamusta ang sugat mo?
ayos lang ako.
Paano si Qubai?
Hindi.
Susuriin ko siya.
Chi Xia.
Sabi ng doktor
kailangan mong magpahinga.
Gusto ko lang siyang makita.
Saang kwarto siya?
Makinig ka sa akin.
Chi Xia.
ano?
Makinig ka sa akin.
Chi Xia.
Bitawan mo ako!
Huminahon ka.
Mangyaring huminahon.
Bitawan mo ako, Luo Xun.
Gusto ko lang siyang makita.
Huminahon ka.
Kailangan ko lang siyang makita minsan.
Mangyaring huminahon.
Luo Xun, nakikiusap ako sa iyo.
Hayaan mong makita ko siya kahit minsan lang.
Siya na lang ang natitirang pamilya ko sa mundo.
Hayaan mo akong makita siya.
Makinig ka sa akin.
Isang tingin lang.
Makinig ka.
Qu Bai.
Ikaw...
Patay na si Qu Bai.
Chi Xia.
okay ka lang ba?
Mula ngayon,
Mag-isa lang ako.
Chi Xia.
Chi Xia!
Doktor!
May tumulong!
Chi Xia!
Tulong! Mabilis!
Doktor!
Chi Xia
Bakit mo ako tinawag na Chi Xia noong taong iyon?
kasi
dumating ang tag-araw lalo na sa huling bahagi ng taong iyon.
Chi Xia.
Gusto ko ang pangalang ito.
Ang tag-araw ay dumating sa huling bahagi ng taong ito.
Sana nandito ka pa.
Lagi akong nandito.
Mayroong hindi mabilang na mga landas sa mundong ito,
ngunit noon pa man ay gusto kong kunin ang nangunguna sa bahay.
Maliit na soro.
Umaasa ako sa matitinik na landas na ito,
maaari mong putulin ang mga brambles
at magbigay ng daan para sa lahat ng walang pagpipilian.
Kasama ang iyong sarili.
Jeans.
naparito ako para makita ka.
Kasalanan ko kasi hindi ko siya mahanap ng maaga.
Hindi mo kasalanan.
Huwag kang umiyak.
Saludo.
Kamakailan lang,
ang ating pulisya sa lungsod ay nakabasag ng isang malaking kaso
kinasasangkutan ng Lawazhai overseas criminal organization na pinamumunuan ni Huang Weisheng.
Kinasuhan sila ng human trafficking,
nagpapatakbo ng mga operasyong ilegal na pagsusugal,
paghingi ng pagpatay,
pagpupuslit,
illegal possession of drugs at iba pang krimen.
Ngayon tingnan natin ang detalyadong ulat.
Sa tingin mo kukunan nila tayo ng pelikula?
Malamang gagawin nila.
Punong Chang.
Paglutas sa kasong ito
hindi magiging posible kung wala ang pagsusumikap ng lahat.
Nakagawa ka ng isang mahusay na trabaho.
Punong Chang,
hindi kailangang maging pormal ngayon,
tama ba?
tama ka.
Gumawa tayo ng isang bagay na nasasalat.
Hindi lang verbal na papuri.
Isang bagay na mas matibay.
Well,
hapunan ay sa akin ngayong gabi.
Ano ang gusto mong kainin?
Umorder ka ng kahit anong gusto mo.
Mahusay!
Nasaan sina Luo Xun at Chi Xia?
Sinabi nila na pupunta sila sa isang lihim na lugar,
sa tingin ko.
Lin Wenjue,
Napansin ko na pagkatapos ng mahabang pagsasama nila,
nagsisimula ka na ring maging mas seryoso.
Sige,
pagkatapos ng trabaho,
magkita tayo sa restaurant.
Oo naman!
Mag-ingat ka, Chief Chang.
Chief Chang!
Maanghang na mainit na kaldero, okay?
Nakuha ko.
Halika, magpatuloy tayo.
Huling pagpunta ko dito kasama ka
medyo mahiwaga ang pakiramdam nito.
Ang lugar na ito ay nagpapadama ng kapayapaan.
Tingnan mo itong lawa.
Parang buhay lang natin.
Minsan kalmado.
Minsan magulo.
Ngunit kahit anong hirap ang ating kinakaharap,
lagi nating hinahanap
ang lakas para sumulong.
Oo.
Minsan naramdaman kong nawala ako
dahil sa nawala kong alaala.
Lahat kayo ay nagbigay sa akin ng pangalawang buhay,
binigyan ulit ako ng pamilya,
at tinulungan akong maunawaan
ano ang ibig sabihin ng tunay na pagtutulungan.
Opisyal Chi,
pamilya tayo, deretso tayo.
Dito sa aming
rebolusyonaryong pagkakaibigan,
nawa'y hindi masira.
Hindi mababasag.
Sa isang masayang pagtutulungan.
Ipagpatuloy natin ang mabuting gawain.
Sa buong buhay natin,
sa pamamagitan ng nakakapasong araw at mapait na lamig,
mananatili tayong tapat sa ating mga puso
at tapat sa ating bansa.
Tapat sa ating bayan.
Sa ating pagnanasa,
pinoprotektahan namin
ating tinubuang-bayan.
Huang Weisheng, nagkasala sa pag-oorganisa at pamumuno sa mga sindikato ng kriminal,
pagpatay, sinadyang pinsala, trafficking ng kababaihan at bata, pagkidnap,
smuggling, sapilitang transaksyon, sabotahe sa produksyon at operasyon ng negosyo,
ay hinatulan ng kamatayan para sa maraming krimen.
Hinatulan ng kamatayan para sa maraming krimen.
Chi Xiao, nagkasala ng paglahok sa mga sindikatong kriminal, pagpatay,
probokasyon, labag sa batas na pagkulong, pag-uudyok at iba pang mga krimen,
ay hinatulan ng kamatayan para sa maraming krimen.
Huang Rui, nagkasala ng paglahok sa mga sindikatong kriminal, pagpatay,
sinadyang pinsala, trafficking ng mga babae at bata, labag sa batas na pagkulong,
ay hinatulan ng kamatayan para sa maraming krimen.
Yang Zhiming, nagkasala ng paglahok sa mga sindikatong kriminal, sinadyang pinsala,
pagkidnap, pandaraya, panunuhol, pangingikil, sabotahe sa produksyon at mga operasyon ng negosyo,
iligal na pananakop sa lupang sakahan, pagharang sa testimonya at iba pang krimen,
ay sinentensiyahan ng kamatayan na may dalawang taong reprieve para sa maraming krimen.
Pan Haili, nagkasala ng paglahok sa mga sindikatong kriminal, pagpatay,
pag-uudyok, labag sa batas na pagkulong, iligal na pagtawid sa hangganan at iba pang mga krimen,
ay sinentensiyahan ng kamatayan na may dalawang taong reprieve para sa maraming krimen.
Mo Laoqi, nagkasala ng paglahok sa mga sindikatong kriminal, sinadyang pinsala,
ilegal na kalakalan, transportasyon at pagpapadala ng mga baril, sapilitang transaksyon,
sinadyang pinsala sa ari-arian, iligal na paglilipat ng mga karapatan sa paggamit ng lupa at iba pang krimen,
ay sinentensiyahan ng habambuhay na pagkakakulong para sa maraming krimen.
A De, nagkasala ng paglahok sa mga sindikatong kriminal, ilegal na operasyon ng negosyo,
nagpapatakbo ng mga establisyimento ng pagsusugal, probokasyon at iba pang krimen,
ay sinentensiyahan ng 15 taong pagkakulong bilang pagsasaalang-alang sa meritorious service.
Tu Guo'an, nagkasala ng pagsali sa mga sindikatong kriminal, pangingikil,
probokasyon, pagharang sa testimonya at iba pang krimen,
ay sinentensiyahan ng 3 taong pagkakulong para sa maraming krimen.
Mga miyembro ng Lawazhai criminal organization at Shengtian Group sa Dongzhou,
ay sinentensiyahan ng mga termino ng pagkakulong mula 1 hanggang 15 taon ayon sa kanilang mga krimen.